# 复仇之魂

## 复仇之魂

- 模型
- 肖像画

## 属性

### 体型

中级

### 类型

[不死生物](Undead.md "不死生物")

### 种族

[幽魂](Ghost.md "Ghost")

- 平衡

- 探索者

- 硬核

## 平衡难度属性

### 等级

8

### 生命值

48

### 护甲等级

14

### 先攻

0

### 熟练项

+3

### 重量

1 千克 (2 磅)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 16 / (+3) | 10 / (0) | 15 / (+2) | 6 / (-2) | 6 / (-2) | 12 / (+1) |

## 抗性 [(info)](Resistances.md "抗性")

- - - - - - - - - -

---
*Source: [Vengeful Soul](https://bg3.wiki/wiki/Vengeful_Soul)*